1.
Buatlah program bahasa C Tulis program untuk menentukan lama bekerja seorang pegawai, jika jam masuk
dan jam pulang diinput. Catatan: jam berupa angka 1-12, dan seorang pegawai
bekerja kurang dari 12 jam. buat menggunakan switch case 

Contoh keluaran 
jam masuk 10 dan jam keluarnya 11 maka lama bekerja 1 jam  



2.
Buatlah program bahasa C Program akan menerima masukan berupa kode, jenis dan harga, dengan jenis
adalah "A", "B", dan "C". Untuk setiap jenis, masing-masing akan diberikan diskon
sebesar 10% untuk A, 15% untuk B, dan 20% untuk C. Program akan menghitung
berapa harga setelah didiskon.
Contoh masukan :
Kode = 10
Jenis = B
Harga = 10000
Contoh keluaran :
Jenis barang B mendapat diskon = 15%, Harga setelah didiskon
= 8500
